• Di tahun 2025 ini ada banyak banget ide pekerjaan yang bisa kalian mulai sendiri dari rumah yang kalian butuh itu cuma modal internet dan komputer atau laptop. Gadget, gak ada biaya apa-apa lagi kalau gue harus start lagi dari no, dan gue Harus cari duit secepatnya probobli ini. Ini adalah gue sharing disini itu bisa di ekspansi jadi gak kayak cuma jadi pegawa yang gajinya itu stakli angka umr atau cuma belasan juta doang.
• Gue punya sesi live ngobrol santae langsung ramai-rami bareng gue ngomongin hal-hal yang gue gak bisa bahas di youtube sama sekali linknya juga gue taruh di deskripsi di bawah kaya kita lanjut aja ke videonya yang pertama adalah faceless media channel atau account di tahun 2025 ini pekerjaan membangun faceless channel. Ini atau faceless account di sosial media menurut gue masih sangat menguntungkan dan gue pribadi juga sedangmembangun akun seperti ini.
• Kalian harus bisa give value ke orang-orang untuk bisa orang lain itu mau sharing postingan kalian ketem-temannya value-value yang gue maksud di sini misalnya seperti ketika orang nonton atau membaca postingan. mbeuan kalian yang emang kurang oke beritanya kalian saja kan harus  harus give value. kalian dia jadi terinspirasi misalNYa atau orang jadi was-was misal-nya   takut ya ini kalian haru dapat uangnya dari mana Josh? ya bisa dari sponsorship, bisa  endorsement dan kalau misAlnya kalian mau ekspansi lagi kalian.
• Kalian gak perlu lojal sama satu bisnis kalian literali bisa pinah-pinah toko kalau kalian mau gue ngeliat ada orang yang literali jualan baju anak-anak di tanah abang dengan penghasilan puluhan juta-perbulan sesimpil karena. Dia adalah mas-mas yang posting di TikTok yang berani homong di depan kamera dan bilang ayo ibu, iyo bajU anaknya yang Berat-berat 30 kg ini cuma 35 ribu, beli 2 gratis-1 ayo.
• Kalian bantu affiliate dengan akun yang berbeda apakah sudah ada yang ngelakuin? adah banyak bahkan ini bisa kalian gagungin dengan pekerjaan kalian yang pertama tadi ya, yang gue mencari itu faceless channel facelessChannel kalian juga bisa jadi affiliate yang ketiga jadi editor specialist video vertical ini mungkin lanjutan dari video yang pernah gue buat sebelumnya kalau kalian belum pernah lihat video gue. Kalian bisa dapat bayaran lebih karena bayar $25-$50 per video itu nggak masalah buat mereka itu masih cukup ya oklah tapi.
• Kalian bisa mulai dengan cara kasih free trial ke YouTuber yang kalian mau propos misalnya. Menjadi besar atau orang-orang yang sedang ditengatangah sedang transisi menuju ke atas itu baru ada di aduhnya untuk membaliar kalau kalian cari orang yangs langsung udah besar mereka nggak butuh kalian mereka sudah punya tiba-tiba jadi cari yang  serang gua adalah. Kalian begitu aja tanpa ngasih value apapun maksudnya gimana tuh? gini kalian harus punya portofolio dulu yang.
• Ya jaga lo yalitas mu sama pegawai mu dan berteman sama dia karena kalau misalnya dia lebih jago dari pada lu ya lu bakal ditusuk dari belakang dan ini ya dia bisa bikin again sih-sini sendiri ini kungfu yang beda lagi lah ya intinya. Ini contohnya ada apa aja Josh? ya gue nggak kebayang ya macam-macam bisa berupa buku digital bisaberupa module peri-rikordet yang berbaya.
• Kalian persentasi offline masak sih gak ada yang mau bayar seharga 5-8 juta bahkan menurut gue ke murahan cuma yes, harus gue akui aluh harus punya branding dulu. Kalian bisa produksi buku digital dengan berbagai macam AI sekarang ini bikin buku juga sebenarnya jauh lebih mudah kalian. Kalia gak bisa jadi afiliat atau produk kalian jadi tiap kali barangnya kejual profit sharingnya automatis bisa ke KL. KL ya kio pinil leader atau influencer dan ini tergantung gimana kalian bersilat lidah pengfum.
• Elu jadi maklarnya ditangat-tangat kalau kalian gak bisa kayak gini gak punya skill bahkan tunggu-unggu orang itu kalian musip belajar kelas dulu cara cara untuk ngomong orang. ya banyak banget caranya ingat intinya kalian itu niat atau nggak ingat ide itu cuma bakal jadi ide sampai kalian eksekusi dan beneran kalian jualan apakah ribet? yes ribet tapi. ya kalAU kalian malas dan gak mau putar otak ya gak akan pernah mulai ini di video ini udah gua bantu kalia putar-putar Otaknya tinggal kalian.
• Mau nonton yang lain disini juga ada ya itu saja guys siu guys in another video bye bye.  mau nont on yang yang disini disini    bye bye   Bye bye  bye Bye.  Bye Bye  bye bye  byy bye  Byebye.  byebye  bye bye  Bye bye, bye Bye, bye Bye, Bye Bye, bye bye, Byebye, Bye Bye, Bye bye, Bye Bye.  Byy Bye, Byy bye,bye Byy Byybye, Byey ByyBye Byy, bye Byyby, Bye byy Byey, Byeby, bye byy Bye.